
5.9. Как до изменения фильтров, так и при изменении фильтра, на карте должны показываться все подходящие варианты, но
не более пяти меток, независимо от выбранного фильтра.

5.10. Форма, с помощью которой производится фильтрация похожих объявлений на момент открытия страницы заблокирована и
становится доступной только после окончания загрузки всех похожих объявлений.
5.11. Отрисовка соответствующих, выставленных фильтрам элементов, должна происходить не чаще чем раз в полсекунды
(устранение дребезга).

