
2. Заполнение информации

    2.3. После заполнения всех данных, при нажатии на кнопку «Опубликовать», все данные из формы, включая изображения, с помощью AJAX-запроса отправляются на сервер https://21.javascript.pages.academy/keksobooking методом POST с типом multipart/form-data.
    2.4. Страница реагирует на неправильно введённые значения в форму. Если данные, введённые в форму, не соответствуют ограничениям, указанным в разделе, описывающем поля ввода, форму невозможно отправить на сервер. При попытке отправить форму с неправильными данными, отправки не происходит, а неверно заполненные поля подсвечиваются красной рамкой. Способ добавления рамки и её стиль произвольные.
    2.5. При успешной отправке формы страница, не перезагружаясь, переходит в изначальное неактивное состояние, а также:
        все заполненные поля возвращаются в изначальное состояние, в том числе фильтры;
        метки похожих объявлений и карточка активного объявления удаляются;
        метка адреса возвращается в исходное положение;
        значение поля адреса корректируется соответственно положению метки.
    2.6. Если отправка данных прошла успешно, показывается соответствующее сообщение. Разметку сообщения, которая находится блоке #success внутри шаблона template, нужно разместить в <main>. Сообщение должно исчезать по нажатию на клавишу Esc и по клику на произвольную область экрана.
    2.7. Если при отправке данных произошла ошибка запроса, показывается соответствующее сообщение. Разметку сообщения, которая находится в блоке #error в шаблоне template, нужно разместить в <main>. Сообщение должно исчезать после нажатия на кнопку .error__button, по нажатию на клавишу Esc и по клику на произвольную область экрана.
    2.8. Нажатие на кнопку .ad-form__reset сбрасывает страницу в исходное неактивное состояние без перезагрузки, а также:
        все заполненные поля возвращаются в изначальное состояние, в том числе фильтры;
        метки похожих объявлений и карточка активного объявления удаляются;
        метка адреса возвращается в исходное положение;
        значение поля адреса корректируется соответственно положению метки;

5. Сравнение с похожими объявлениями

    5.1. Полный список похожих объявлений загружается после перехода страницы в активное состояние с сервера https://21.javascript.pages.academy/keksobooking/data. Данные с сервера могут быть получены не в полном объёме.
    5.2. Если при загрузке данных с сервера произошла ошибка запроса, нужно показать соответствующее сообщение. Дизайн блока с сообщением нужно придумать самостоятельно.
    5.3. Каждое из объявлений показывается на карте в виде специальной метки: блока, имеющего класс map__pin. Шаблонный элемент для метки .map__pin находится в шаблоне template. Разметка каждой из меток должна создаваться по аналогии с шаблонным элементом. Если в объекте с описанием объявления отсутствует поле offer, то метка объявления не должна отображаться на карте.
    5.4. При нажатии на метку похожего объявления, показывается карточка, содержащая подробную информацию об объявлении (сразу после перехода в активный режим, карточка не отображается). При этом активной метке добавляется класс .map__pin--active (с других меток он, соответственно, должен удаляться). Разметка карточки должна создаваться на основе шаблонного элемента .map__card, расположенного в элементе template. Данные в карточку вставляются по аналогии с данными, вставленными в шаблонную карточку в качестве примера. Если данных для заполнения не хватает, соответствующий блок в карточке скрывается. Например, если в объявлении не указано никаких удобств, нужно скрыть блок .popup__features. При отсутствии полей не должно возникать ошибок.
    5.5. Нажатие на метку .map__pin--main не приводит к показу карточки.
    5.6. В каждый момент времени может быть открыта только одна карточка, то есть нажатие на метку другого похожего объявления должно закрывать текущую карточку, если она открыта и показывать карточку, соответствующую другому объявлению.
    5.7. Открытую карточку с подробной информацией можно закрыть или нажатием на иконку крестика в правом верхнем углу объявления или нажатием на клавишу Esc на клавиатуре.
    5.8. Объекты, расположенные неподалёку, можно фильтровать. Фильтрация производится при изменении значений соответствующих полей формы .map__filters по тем же параметрам, которые указываются для объявления:
        тип жилья;
        цена за ночь;
        число комнат;
        число гостей;
        дополнительные удобства.
    5.9. Как до изменения фильтров, так и при изменении фильтра, на карте должны показываться все подходящие варианты, но не более пяти меток, независимо от выбранного фильтра.
    5.10. Форма, с помощью которой производится фильтрация похожих объявлений на момент открытия страницы заблокирована и становится доступной только после окончания загрузки всех похожих объявлений.
    5.11. Отрисовка соответствующих, выставленных фильтрам элементов, должна происходить не чаще чем раз в полсекунды (устранение дребезга).
    5.12. При изменении фильтров, карточка, показывающая подробную информацию о похожем объявлении должна быть скрыта.


7. Необязательная функциональность

    7.1. В форме подачи объявления показывается аватарка пользователя и одна фотография помещения при изменении значений соответствующих полей.
    7.2. JavaScript файлы проекта собраны в бандл с помощью Webpack. Исходные файлы при этом сохранены.
